[音乐]花园里的贝里蛋，看看有什么
几天后发生的事情很多人都误以为
如今园艺花费了一笔巨款，因为化学肥料是如此
昂贵，您可能会惊讶地知道您的后院会产生
惊人的收获，而不会留下您一文不值的生鸡蛋或蛋壳
对健康植物而言，重要的是好的土壤，这就是为什么如果您种植自己的
带有土壤的植物和花盆在每个锅底放一些生鸡蛋
鸡蛋开始分解的时间，使其成为纯天然鸡蛋
对盆栽植物无害的肥料，您宁愿保存鸡蛋
做一个很好的美味煎蛋卷，只是不要扔掉贝壳蛋
贝壳中含有氮，铁酸和钙等元素，
钙是完美肥料的重要组成部分
植物营养素在细胞的产生和生长中起主要作用
您希望自己的计划健康并且快速成长，他们的根源就足够了
就像您的骨头一样补钙，在您做完早餐后，将那些
蛋壳化成某种肥料首先有两种方法可以使用
将空蛋壳作为幼苗的小锅，首先要清洗
贝壳要小心，不要弄坏它们，它们需要能够固定植物
在每个土壤中放入一些土壤，并在感觉到时在其中种苗
是时候将您的小婴儿植物释放到现实世界中了
亦称您的花园，将它们连同容器一起放在那里
会分解并为植物提供必要量的营养
帮助他们变得坚强，并在您不想洗蛋壳的时候提供帮助
或者也许你把所有的都弄碎了，试图做成小的育苗盆
还有另一种替代方法，您可以准备肥料
将蛋壳压成粉末，撒在蛋壳周围的地面上
种植它就像咖啡渣一样有效
您早晨第一杯热气腾腾的乔给我带来了难以置信的满足感，所以
番茄玫瑰，牛油果，蓝莓和其他喜欢酸的植物在喝咖啡时
理由已经添加到他们的土壤中，您与您之间的差异
植物是您受咖啡因的影响最大，而它们却受益更多
是从亚磷酸氮和钾盐那边知道的
不是只用干咖啡撒在植物周围的土壤上的咖啡
在给它们洒水之前，也可以在液体中使用咖啡渣
如果您想尝试这种方式，只需将五加仑的水倒入五或
六杯咖啡渣将其放置三天，然后将其倒入
植物生长在土壤上的混合物嗯，我想知道植物是否
喜欢Folgers或Maxwell House香蕉皮
香蕉对植物和人类都同样有益，而且效果很好
完美的原因是您在种植植物时就能获得香蕉的美味内在
皮磷酸钾硫钙会很满意
香蕉皮所含的镁和钠将帮助植物快速生长
强壮健康，只要将香蕉皮切成小块，就可以
分解得更快，更广泛地将它们埋在花园的土壤中，它会
变得富有和肥沃，只是在尝试这种方法时不要滑倒任何果皮
欺骗木灰，如果您有壁炉或一个火炉，您一定会喜欢这种木灰
户外火炉，加上坐在火炉旁等待的感觉，将非常轻松
灰分这种提高土壤pH值的方法是完全免费的，
比较简单，特别是如果您经常有火在燃烧
燃烧一些不含轻质液体或木炭的硬木，因为这会伤害植物
一旦你的火燃烧到足以留下一些灰烬，并为你提供
大量美味的s'mores等待它们冷却骨灰，而不是您的
s'mores，尽管您也应该等它们冷却后再吃
将它们洒在周围的灰烬中，以向土壤提供钙
碳酸盐和钾盐，灰分会降低土壤的酸度，所以不要
在您喜欢酸性植物的地方使用它，您会知道
爱铜哦，请记住要采取任何额外的预防措施
涉及火灾可以安全的水族馆水
许多商店购买的肥料通常包含鱼乳汁作为成分
这是因为鱼粪中含有一种
钾，磷，氮混合均匀的趋势
在这里，所以，如果您是水族馆的快乐主人，那么您将获得两倍的乐趣
看着你可爱的小游泳美女
并给植物施肥，将清洁后的脏水保存在水桶中
水族馆，并使用这种营养丰富的液体为植物浇水，但是要使用
如果您有一个很棒的盐水水箱，那就只有淡水了，但是
这是对植物的大禁忌，如果您最近使用过，也不要用水
抗生素治疗您的鱼，因为水会破坏有用的细菌
生活在土壤海藻中的另一种天然肥料与
给海藻浇水，其中包含的微量元素是
您最喜欢的土壤细菌食品，您可以同时使用新鲜的和
干燥版本的海藻可改善您甚至不需要的土壤质量
在将其放入地下之前，先洗净以除去盐分，然后撒些海
小麦切碎，然后放入桶中，倒入约五加仑
用水覆盖它，让它静置约三个星期，只是也不要覆盖它
紧紧地给植物和土壤浇水，然后用两种溶液
小植物杯，中型植物杯四个，大植物杯六个
植物泻盐泻盐是家用
硫酸镁的名字一种具有多种用途的矿物化合物
如果您的土壤pH值较低，那么其中的一种是有效的肥料，通常
如果是泻盐，则表明存在镁失衡
只需将一汤匙泻盐加到一汤匙中
每加仑水每月一次将混合物喷在植物上
将愉快地吸收健康的pH值水平的硫和镁。
在秋天，土壤或增加的叶子不会把叶子从你的花园里耙开
让它们成为动物，用一块石头杀死两只鸟，我们不会浪费您的时间，
精力充沛，基本上毫无用处，同时您会
为您的花园获得理想的肥料，腐烂的叶子将提供土壤
含有必要的养分，为下一个种植季节做好准备
它们变成的有机物将回到土壤中并使土壤变得丰富
确保下个季节的丰收
还有其他一些简单的方法可以使您的土壤肥沃
起初很奇怪，但实际上是非常有效的明胶，它是
氮对室内植物特别有益，只需搅拌一包
一杯热水中的明胶，然后再与三杯明胶混合
每月用温水或冷水将其倒在植物周围的地面上
是的，您已经正确听到了人的狗猫甚至马毛充满
氮，它使鹿远离花园里的零食，把它放进花园里
污垢并等待结果哦，而忽略您的怪异目光
邻居比赛在这里踢了一点老派，因为没有多少人
仍然使用简易罢工比赛，但如果您对自己有好处，因为这些
坏男孩是土壤中镁的理想来源，只要坚持
未使用的火柴以及可能需要浸泡火柴的植物
首先用一些水帮助镁溶解更快的奶粉
奶粉不仅仅适合人类，您还知道它是钙的重要来源
也可以在开始种植之前，先将奶粉添加到土壤中
花卉或蔬菜绿茶不仅适合人们绿茶和富人
土壤，并帮助植物保持健康，您可以使用弱
这种饮料的解决方案是用一个茶袋装两加仑的水给植物浇水
每月一次或将绿茶叶直接放入地下，现在您可以
与您的花园举行茶话会，您有自己的园艺秘诀吗？
在下面的评论中，分享您的成功经验和成就
园艺是让您感到骄傲的事情
如果能获得10,000个赞，请记得通过灯光欣赏此视频
我们将向您展示有史以来最大的水果和蔬菜，敬请关注
所有最新的视频都点击“订阅”按钮，加入我们光明的一面
生活[音乐]